  | English
WorldFirst logo
最新活动
我们随时为您提供帮助。
最讨厌的事情莫过于，您想与活生生的人交流，迎接您的却是冷冰冰的机器。幸好，我们与您一样憎恨同毫无感情的机器进行交流。所以，如果您对于加入我们或我们如何为您提供服务存有任何疑问，欢迎打电话给我们（或告诉我们在合适的时间致电给您）。

联系我们
	
致电我们:
+86 400 120 3532

	
电子邮件:
enquiries.asia@worldfirst.com.cn

 

工作时间： 星期一至星期四: 上午九点至下午六点 | 星期五: 上午九点至下午五点 | 周末休息

请求回电

名
姓氏

电话
您希望我们何时打电话给您？
您已是 World First 的客户？
协助及支援
联系我们
您的资金安全
双重验证
网络安全
常见问题
不满意我们的服务？
WorldFirst 简介
关于我们
法律细节
监管信息
免责声明和政策
Cookies 政策
隐私政策
网站使用条款
防欺诈意识
Criminal Finances Act 声明
产品及服务
跨境电商
外贸B2B
Marketplaces
Amazon
Lazada
WeChat QR Code
沪ICP备18017809号

